今天，我们将学习所有关于三角函数的知识，而不仅仅是其中的任何一个
旧的三角函数，我们想学习cos和
正弦波位于0 30 45 60 90的五个重要角度
时间，了解这些价值非常有用，因为它们在所有
您的计算，所以如果您有一个很好的方法来记住它们并了解它们
真的很有帮助[音乐]
我喜欢考虑的方式是考虑一个或多个图
签名原因是我们从零到零的零度角到了90度
堂兄的值是多少，堂兄在这之间加一个最大值呢？
是的，所以这里最多可以有一个，而最小个数可以在0之间
90哦，对，这是绝对正确的，但是如果我们只是考虑
好吧，我认为它是关于三角形的，哦，是的，它很完美，所以从哪一个开始
在0处如此好，它从0开始，到90时在1处增加2
是的，所以正弦是一个增加的函数，它从0一直增加到90
而且我们知道这很酷，是的，可以增加浪潮
现在定形，如果我们的cos cos在0等于1等于1，然后在90 Bobby
这是一个动物园，是的，所以他们交换了我们一路下降到0的地方，
它具有相同的形状，但只是翻转了，所以类似的东西效果更好
比我预期的要好，因为我们有正弦，所以让我们记住正弦是
增加函数，所以我们有正弦和余弦的图，然后我们想要
考虑一下30、45和60的值是什么，重要的角度是
这对了解和帮助您真的很有帮助，您还记得其中的一些内容吗？
这些价值是一些，所以我们不需要担心
目前的权重只是因为它与码头的值相同，所以我们得到了
端点处的0和1是，我们有0，我们有1，值可以是多少
您弹出的成员不必担心哪个角度是哪个角度，但是喜欢什么
我们讨论过的其他数字
不，我们有一半，有一半，有三个，
完美，它是根3/2，然后我们有
根2/2现在记住哪个角度去哪个角度是很棘手的
我喜欢这样做的方式是，我们知道它们的取值范围是0到1
是的，然后记住它们之间的三个数字的方式
除以二，您可以做的就是取1的平方根即1
它只有1个，但是如果你这样写的话，你有一个很好的模式，所以它是
如根1除以10根2除以2根3除以2的顺序
他们增加，以便这个人稍大一点，稍大一点
然后我们现在可以做的是实际上可以使用这里拥有的图
填写表格并正确获取所有这些值，以便Bobby您可以
容易的那些，终点为零，相当有信心为哪一个哦，是的
[音乐]零，噢，完美，然后因为我们
知道这将是一个你知道那是那些容易
记住，我们得到了，我们仍然需要知道该图，所以我们有点知道
然后，正如我们在我的图表上看到的，符号最终为1，cos降至0
现在这是图形非常有用的地方，是的，所以我们知道这3个
值必须在标志中各取一，在我们每辆车中各取一，但是您
可以使用图形的形状告诉您确切的位置，所以在这里
我们通过使用根1根2根3来按顺序o编写它们
所以，如果正弦从0开始，它会一直增加吗？是的，那么你呢？
认为30的正弦将使2超过1，这将是一半
值，我喜欢这个，然后是2对2的下一个恐慌
因为它必须增​​加，然后精确到然后是什么
会正好导致妈妈在指导下，恰恰是因为原因总是
不断减小总是具有负斜率，所以汽车从1开始，然后我们
根3超过2，然后我们去那就是他们交叉的点，所以我们均匀地
甚至知道他们穿过的地方，因为我们可以看到，所以我从未画过
在我的生活中以这种方式绘制图表，然后我们知道它最终会达到1/2
这就是我想记住他们的方式关键的事情是记住它始终为0
和1，那么您的根1超过2根2超过2根3超过2的根是
就像一个不错的图案，是的，只有当您知道
图表，您实际上知道所有值哦，太好了，谢谢您，我可以吗
给你一个额外的纹身我对我的感觉是什么，因为我们有多少
我们发现了美丽[笑声]
[音乐]
非常感谢您为我们提供帮助的绝妙方式
记住B的触发值，很高兴能与您永远在一起并拥有
考虑过您对不同触发值所说的话，我有点
记得我们如何使用Python将其计算为0，让我使用两个
不同类型的关键三角形在这里不要忘了第一个三角形
我们要看它已经消失了，所以B和它是一个直角，但是如果这两个
双方都可以有一个三角形，哦，我看到了，如果这是负号
度，这两个角度必须相同，这就是我们说的谢谢
45度太神奇了，所以90度的一半就可以了
然后计算出来，因为我们知道这两边的最长长度是多少
边上有一个正方形加B的平方，它描述得太好了，所以在此我们
可以算出的是两个的平方根，所以这是所有大小之一，所以我们
可以使用它来导出我的触发值，所以现在我们只看一下
正弦和余弦，因此您可以记住他们正在寻找的工作
必须记住那个韵但看到了[音乐]
不一样的是，我是一个老派的好傻老哈里，好吧，抓到鲱鱼了
我的妈妈汤姆（Tom）对美国进行拖网捕猎，我不老
是的，哦，我不知道他在偷那些东西啊，有些锯子代表正弦
等于角的正弦，我们这里的角度为45 45
等于反面除以斜边以及这些中的任一种的反面种类
实际上只是2的平方根上的1
就像你说的那样，所以我们当然也要思考，所以我们已经
对了，所以又一次，我们有45的cos等于相邻的cos，所以那是一个
上课，还有城市所有的毛茸茸的，请抓住我们的鲱鱼，好鲱鱼
看看，那是避孕套，这样我们就可以像您应该说的那样工作了
事实证明，假发实际上是在看着另一个三角形，它可以帮助我们
其他角度30度和60度是，所以这种尝试有点
用看看好吧，那么等边变化的类型是什么
对啊
你看到怪物了吗，因为所有的边都一样所有的边都一样
角度相同，所以我们将使用它来创建另一个三角形
在这里，您的上角为30度，下端为6度，
这条线，所以这里我们有一个减去B的平方
平方即4的平方根带我1即3
好吧，这边是3的平方根好吧，现在看起来与所有
您所拥有的那种价值很小，所以我们现在要
考虑将它们放在一起，所以现在让我们看一下30度，这样我们
正弦为30，好吧，这是在1 1对面之外，然后我看着
沿着侧面使用，这是两个奇妙的地方，然后如果我们再看
在正弦60，这是我们的60，所以您对正弦60有什么，我们的对立面是
根3/3好，然后我们的斜边仍然是2 2，所以30的正弦是1/2，我们
得到和正弦为60是2的平方根3好吧，所以我们做同样的原因
原因是30，所以如果我们这里有30，那么我们相邻的是
3的平方根好，然后我们做，因为6
等于我们六十个母狗的对面一个，然后我是
这是-哪种色彩效果批准了您应该展示的精彩内容
它汇集了走廊和图书馆
[音乐]
所以有用的碳酸钙，我们要写成完整的价值
表或食物表的值，而不是表妹棕褐色，所以从我们开始
通过您的出色工作，我们知道我们知道正弦和余弦，
我们之前在三点上计算出的值
好吧，我记得教过你们0 30 0 30 45 60 90
总是出现为什么我们不建立90的0
世界部队很好0 0 0 0好，而90是1是
这就像测试您在听多少，我们在说什么
家伙可以回答对不起-我在听，是的，在听，是的，是的。
我不知道，因为这是1的平方根，即1 1平方
2到3的根，现在是余弦
我们从1好就开始了，在银上就完成了，所以现在，因为我们
下降到2，所以当您去暑假时，您总是在寻找
完美，但实际上我们可以更轻松地使用价值，如何使用价值
在这里创建棕褐色棕褐色是正弦除以cos是的，实际上有一个比率
这两个人中的他现在在这里，所以我们在1比0
这是0，在这里我们在2的根3上得到1/2或在10的30上得到3，这是二选一取消
/ 3 3是，是的，然后我们得到2的根2除以2的根2
那里是1，然后终于被钉住了，最终我们变成了棕褐色60
只是三对二的蛮力--现在这些是什么
我们需要
[音乐]